Mandatory vs Optional  
                Yukaridaki ornekteki course-offering arasindaki ilsikiden yola cikacak olursak, bir offering olabilmesi icin bir course olmasi zorunludur(mandatory), yani course entity sinin min cardinality sinin 1 olmasi gereklidir. Diger yandan bir course un illa da bir offering i olmasi zorunlu degildir, yani offering entity sinin min cardinality si 0 olmalidir, yani offering optional dir.  
identifying vs non-identifying Relationship  
                Yukaridaki ornekteki student-enrollment arsindaki ilskiden yola ciksarsak, bir enrolllment var olabilmesi icin bir student olmasi gereklidir. Daha onemlisi bir enrollment in student bilgisi degisemez. O yuzden buna parent-child iliskisi diyorlar, parent olmazsa child da olmaz. Child entity tablosunda parent entity nin primarykey i de bulunur. Burada child entity enrollment dir, bu yuzden enrollment tablosu icerisinde student un primary key i de bulunmalidir. Tumden gelim yontemi ile dusunursek eger enrollment tablosunda candidate key (bir satiri unique yapicak olan) icerisinde student tablosunun primary key i varsa burada identifying iliski vardir diyebiliriz.  
                Course-Offering ilsikisine bakarsak, bir course zero or many offering a sahiptir ve bir offering bir course bilgisi icerir. Fakat offering olmasada course var olabilir, daha onemlisi bir course farkli offering lerde kullanilabilir. Iste bu durumda, bu iliskiye non-idetifying relationship denir. Course tablosunda ki primary key offering tablosu icerisinde foreign key olarak bulunur. Tumden gelim yontemi ile dusunursek, eger offering tablosunda bir satiri unique yapicak olan key course tablosunda ki primary key ihtiyac duymuyorsa burada non-identifying iliski var demektir.  
   
                Bir de sunu gormek lazim, one to many iliskisinde one tablosunda ki primary key, many tablosundaki foreign key veya primary key olarak bulunur.  